Ce logiciel d'analyse onirique tente de vous aider dans votre vie.
Il cherche initialement des mots et des groupes de mots en ASCII.
Ensuite il affiche un texte correspondant.
Le but est de vous donner des conseils qui vous seront fournis en retour.
Mes analyses sont beaucoup plus faibles que celles d'un professionnel !
C'est juste une petite initiation inutile, un jeu !

Attention de prendre les conseils fournis ici avec beaucoup de recul !
En effet, ce logiciel ne vous connait pas : 
Aucune information n'est inscrite ou transmise, pour des raisons de secret.
J'ai pris comme inspiration les analyses et les conseils ici :