Une serrure ou un cadenas est un symbole sexuel ou de question ou de solution indispensable.

	Symbole sexuel :
Un verrou ou une serrure qui ne s'ouvre pas signifie votre insatisfaction ou une peur sexuelle.

Si vous vivez en couple avec une personne correcte, pimentez votre vie avec des jeux d'adultes.
Si vous vivez en couple avec une personne incorrecte, divorcez.

Si vous vivez solitaire, cherchez dans votre entourage amical :
un ami ou une amie peut devenir votre futur partenaire.
Mieux vaut tomber amoureux d'un ami que d'un ennemi !

Si vous avez des douleur, iritations urinaires ou pubiennes, vous avec probablement envie et/ou peur de vous engager avec un(e) ami(e). 


	Symbole de question ou de solution indispensable :
Il est possible que vous soyez enfin disponible pour appliquer et/ou trouver une solution pour un de vos anciens cas difficiles.
Une solution non solitaire peut se rendre indispensable, avec de l'aide. Demandez conseils !